❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හාර්ට්බීට්
සියලුම චරිත, නම්,
සංවිධාන, කණ්ඩායම්, සිදුවීම්,
සහ සැකසුම් ව්‍යාජ ඒවා වන
අතර සත්ව ආරක්ෂණ මාර්ගෝපදේශ අනුගමනය කරන ලදී.
සියොන් වූ-හ්යොල්.
ඔයා ඇත්තටම මැරෙන්නද යන්නේ?
ඇත්තටම?
මගේ වෙලාව ආවම මම සතුටින් මැරෙනවා,
නමුත් මම කවදාවත් ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ
ඔබේ කැමැත්තට යන්න.
අපි නැවත කිසිදා හමු නොවේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
මම වෛර කරනවා
ඔයාව දකිනවා.
කවුද යකෝ ඒ?
හාර්ට්බීට්
කථාංගය 14
වූ-හ්යොල් කොහෙද?
ඔහු කොහේ ද?!
- සියොප්!
- ඩොං-සියොප්!
සැප්!
සියොප්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔබ මෙම ස්ථානය සොයාගත්තේ කෙසේද?
වූ-හ්යොල්ගේ ගෝලයන්ගෙන් මම ඊටත් වඩා අඩු දෙයක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ .
ඒ ස්ථානය ලේ ගඳෙන් පිරී තිබීම පුදුමයක් නොවේ.
ඔයා තාමත් මිනිස් ලේ උරා බොනවද?
මට පේනවා වූ-හ්යොල්
ඔයාට ඇති තරම් බුද්ධිය පෙන්නුවේ නැහැ කියලා.
ඔයා කට පරිස්සම් කරගත්තොත් හොඳයි.
ලී මන්-හ්වි!
ඔයා එයාට අත තියන්න එපා.
ඔයාට හරි ද?
යාලුවනේ!
ඉක්මනට පහළට එන්න.
අපි මෙතන දේවල් බලාගන්නම්.
තේරුම් ගත්තා ද.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- හරි.
වූ-හ්යොල්!
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
රෝස.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
එළියට එන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
වූ-හ්යොල්, අපි යමු.
- ඒ මොකක්ද?
- ඉන්න.
අපි ඔයාට කාලය අරන් දෙන්නම්, එහෙනම් මෙතනින් යන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉන්න.
කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න.
සං-හේ!
කථාංගය.
බලන්න ඔයා කොච්චර දුර්වල වෙලාද කියලා.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම කල් ඉකුත් වූ රුධිර පැකට් පානය කිරීමෙන් පසු
මිනිසුන් පෝෂණය කරනවා වෙනුවට.
ඔයාලා වගේ වැම්පයර්ලා නිසා තමයි
අනිත් අපිටත් රාක්ෂයෝ වගේ සලකන්නේ!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
වැම්පයර්වරු යනු කුමක්ද?
රාක්ෂයන් නොවේ නම්?
අපි...
ඔබ වගේ කිසිම දෙයක් නැහැ.
වූ-හ්යොල්!
වූ-හ්යොල්...
ඔයා තමයි මිනිස්සුන්ව හිර කරලා ලේ උරා බොන යක්ෂයා .
අපි නෙවෙයි.
සං-හේ!
ඒක උඩට ඔසවන්න.
ඉදිරියට එන්න.
වූ-හ්යොල්!
වූ-හ්යොල්, ඔයා කොහෙද?
මෙම කෙටි පණිවිඩය ලැබුණු වහාම මට කතා කරන්න .
ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා
වූ-හ්යොල් මත ඇඟිල්ලක් තබන්න.
ඉක්මනින්,
ඔබේ කල්ලිය අතීතයට අයත් දෙයක් වනු ඇත.
- ලී මන්-හ්වි!
- රෝස්, එපා.
අපි කොහොමද එයාට යන්න දෙන්නේ?
රැඳී සිටින්න.
ඒකට සාප වේවා.
- වූ-හ්යොල්!
- වූ-හ්යොල්.
වූ-හ්යොල්!
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
වූ-හියොල්.
මම හොඳින්.
අනේ මන්දා.
ඔයා හොඳින් ඉන්නේ නැහැ.
ඔබේ තුවාල සුව වෙන්නේ නැහැ!
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- රෝස්...
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?!
- එන්න.
වූ-හ්යොල්, දැනට...
මිස්ටර් සොන්.
ඔයා මාව අඳුනනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම ජූ ඩොං-ඉල්.
ඔයා...
මම දන්නේ නැහැ ඔයාට කොහොම ස්තූති කරන්නද කියලා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
මට හරිම සහනයක්.
ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා.
ඔබේ දුවත් සතුටු වේවි.
මගේ දුව?
මා සමග එන්න.
කුමක් ද?
හැමෝම කොහෙද?
ඔයා කොහොමද
ඔයාගෙ ප්‍රාන්තයෙ තනියම මෙහෙට එන්නෙ?
අපිට කියන්නේ නැතුව?
ඔයාට මොනවා හරි වුණා නම්?
මෑන්-හ්වි මාව මේ තැනට ඇදලා ගත්තා.
අපි වාසනාවන්තයි, රෝස්ට
ඇගේ බෙදාහැරීමේ මාර්ගයේදී මේ ස්ථානයෙන් අමුතු දෙයක් දැනුණා.
දේවල් නරක වෙන්න තිබුණා.
මට ඒ ගැන කියන්න.
ඒ තැන ලේ ගඳක් හමාගෙන ගියා,
මට ඒ ගැන නරක හැඟීමක් ඇති වුණා.
මට කණගාටුයි.
වූ-හියොල්.
ඔයාට අපිට සමාව දෙන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
ඔබ සැමවිටම තනිවම ක්‍රියාමාර්ග ගන්නා
අතර පසුව පමණක් සමාව අයැද සිටී.
- සං-හේ.
- හේයි, එයාට රිදිලා. ඔච්චර රළු වෙන්න එපා.
මට දැන් කේන්තියි.
සෙවන සහිත OASIS ආගන්තුක නිවස
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මම ආපහු මෙහෙ එනවා.
කරුණාකරලා ඉන්-හේට මොකද වුණේ කියලා කියන්න එපා.
ඒ ස්ථානයේ.
ඇය කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති.
එයාට තනියම ඉන්න අමාරු වෙන්න ඇති ,
මට ඇය ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
කමක් නැහැ.
ෂැල් වී?
වූ-හ්යොල්, ඔයා කොහෙද හිටියේ?
හොඳයි...
ඉන්-හේ.
ඔයාට කතා කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙන්න ඇති,
ඒ නිසා මම ඔයාට ටිකක් ඉඩ දෙන්නම්.
ස්තූතියි, ඉන්-හේ,
හැදී වැඩීම සඳහා
හරිම නිරෝගී තරුණ කාන්තාවක්.
මට තිබුණා
ඉක්මනින් ආපසු එන්න.
මට සමාවෙන්න මම මෙච්චර කාලයක් ගත්තාට.
මම හිතුවේ ඔයා මැරිලා ගොඩක් කල් කියලා.
නමුත් ඔබ එක කැබැල්ලකින් ආපසු ආවා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා මැරිලා ඉන්න තිබුණා.
ඔයා එකපාරටම ආවේ ඇයි?
මට අත දිගු කිරීමට අවශ්‍ය විය,
නමුත් මට නොහැකි විය.
මට ඔයාගෙ නිදහසට කරුණු ගැන උනන්දුවක් නෑ,
ඒ නිසා යන්න.
ඉන්-හේ.
ඔයා එන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබ්බා.
ඔයාගෙ පවුල දාලා ගියාට පස්සෙ ඔයා හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න තිබුණා .
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ මම කොහොමද ප්‍රතික්‍රියා කරන්නේ ?
ඔයා හිතුවද
ජීවත් වෙලා ඉන්නවට මම ඔයාට ස්තූති කරයි කියලා?
මම ඔයාවයි අම්මවයි දාලා ගියේ නෑ.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
- මම--
- මට ඔයා වගේ තාත්තා කෙනෙක් ඕන නෑ!
ඉතින් කතා කරලා ඉවර නම් යන්න.
ඒ වගේම කවදාවත් මෙහෙට එන්න එපා.
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලුවේ නැති දෙයක් කරන්නේ ඇයි?
මම කවදාවත් ඔයාට මගේ තාත්තව හොයාගන්න කියලා ඉල්ලුවේ නැහැ.
එයා ඔයාගෙ තාත්තා විතරක් නෙවෙයි.
මේ මන්දිරය මෙච්චර කාලයක් ආරක්ෂා කළාට මම ස්තූති කළ යුතු මිනිසාත් ඔහුයි .
ඔයාට එයාට ස්තූති කරන්න හිතෙයි, ඒත් මම එහෙම කරන්නේ නෑ.
එයා
පවුල අතහැරලා ගිය ආත්මාර්ථකාමී ජරාවක්.
එයා තමයි ඔයාගේ එකම පවුල.
ඔහු ඔබ ගැන කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
ඔයාට ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
වතුරට වඩා ලේ ඝනයි.
ඔයාගේ තාත්තට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙන්න ඇති.
කොහොමද
දැන් ඔයා එයාට සමාව දෙනවද?
දැන් පරක්කු වැඩියි.
මම කවදාවත් එයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
හේයි, ඇතුලට...
වූ-හයොල් මැරෙන්න පුළුවන්ද?
බට්ලර් ජූගේ රුධිරයෙන් වියළෙන්නේ නැත්නම් ඔහු අවසානයේ එසේ කරනු ඇත .
ඔයා බොරු කියනවා.
ඔහු මැරෙන්නේ ඇයි?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි නේද?
ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩු කරනවා නේද?
ඉන්න.
ඔයා විහිළු කරනව නේද?
එහෙනම්...
බට්ලර් ජූගේ පියා සොයා යමින් සිටියේය.
ඔහුගේ කටයුතු විසඳා ගැනීමට ඔහු ගන්නා මාර්ගය කුමක්ද?
ඉතින් ඔහු මැරුණාට පස්සේ ඇයට තනිකමක් දැනෙන්නේ නැති වෙයිද?
ඔහු මැරෙන එක ගැන ඇති!
මම ඒක වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
සහ ඔබ එය හරියටම කරන්නේ කෙසේද?
අපට ඒ ගැන කුමක් කළ හැකිද?
දුප්පත් වූ-හ්යොල්.
ඔයගොල්ලෝ ශක්තිමත්ව ඉන්න.
දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
මේක වුණේ ඔයා එයාට
මනුස්සයෙක් වෙන හැටි කියලා දුන්න නිසා.
එයාට මොනවා හරි වුනොත් ඔයා මොකද කරන්නේ ?
වූ-හ්යොල්...
ඔහුට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කරමින් සිටී.
ඒ වගේම මම ගරු කරන්න තීරණය කළා
ඔහුගේ තේරීම.
එය දුෂ්කර විය හැකිය,
නමුත් අවසානය දක්වාම ඔහුව ආරක්ෂා කිරීමට ඔබේ උපරිමය කරන්න .
ඔයාට මෙතන ඉන්න පුළුවන්.
නාන කාමරය තියෙන්නේ පහළ තට්ටුවේ.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
මම දන්නේ නැහැ...
මම මෙතන ඉන්න ඕන නම්.
එයට යම් කාලයක් ගත විය හැකිය,
නමුත් සියල්ල හොඳින් වේවි.
ඇයට ඇගේ පියා බොහෝ සේ මග හැරුණි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා අවුරුදු 100ක් නිදිමතේ හිටියේ
මනුස්සයෙක් වෙන්න නේද?
මම රැස් කරගත් දෙයින්,
ඔබ එක් අයෙකු වීමට අසමත් වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
යමක් සිදුවුණාද?
ඒක එහෙම වුණා.
ඒක ගොඩක් නරකයි.
මම මිනිසෙකු වීමට අසමත් වුවද,
මම ඒ ගැන කිසිසේත් පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
මට ඊට වඩා වටිනා දෙයක් ලැබුණා .
ඒ වගේම මම මේ සියල්ලටම ඔබේ පවුලට ණයගැතියි.
ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ
ඔයා මාව ආරක්ෂා කරපු නිසා විතරයි.
සහ මේ මන්දිරය.
අවසානයේ ඒ පුද්ගලයා හමුවීම ඇත්තෙන්ම පුදුම සහගතයි.
මගේ පවුල තුළ පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ කතා කරන කෙනෙක් .
මම හැමදාම ඔයා ගැන කුතුහලයෙන් හිටියා,
ඔයා මාව මගේ දුව ළඟට ගෙනාවා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔබට එහිදී මුහුණ දීමට සිදු වූ දේ ගැන මම සමාව අයදිමි
.
හැම වැම්පයර් කෙනෙක්ම එහෙම නෑ,
ඒ නිසා කරුණාකර වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
එහෙනම් හොඳ රාත්‍රියක් විවේක ගන්න.
ඉන්-හේ.
ඔහු මොන වගේ දේවල්වලට මුහුණ දුන්නාද?
ලී මෑන්-එච්ඩබ්ලිව්අයි
ඔයා සෙල්ලම් කරන්නේ මොකකද?
ඔහුගේ ගෝලයන් ආවා,
ඒ නිසා මට ඔහුට යන්න දෙන්න සිද්ධ වුණා.
කුමක් ද?
මගේ සැඟවුණු ස්ථානය පවා අවදානමට ලක් කළා.
ඔහුව අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කරන අතරතුර.
අර පොඩි අවජාතකයෝ.
ඔයාගෙ හැංගිමුත්තමද? එතන මොනවද සිද්ධ වුණේ?
ඔයා කුමක් ද කරමින් ඉන්නේ--
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබ නොසැලකිලිමත් ලෙස හැසිරීමෙන් වැළකී සිටීම හොඳය .
- මොකක්ද?
- බුද්ධිමත්ව ක්‍රියා කරන්න.
සියොන් වූ-හ්යොල්ගේ රුධිරය මුලින්ම පැමිණේ.
වැඩ ඉවර කරන්න ඕන නම්,
ඔබේ ක්‍රියාවන් ඥානවන්තව තෝරා ගන්න.
හරි, ඔයා ඉන්න.
කුමක් වුවත් මම මගේම දෑතින් සියොන් වූ-හ්යොල් අල්ලා ගන්නෙමි .
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
හොඳයි, ඔබට ස්තූතියි.
මම සතුටුයි.
නමුත් ඔබට පෙනෙනවා,
මම ඉන්-හේට හොඳටම රිද්දුවා වගේ,
ඒ වගේම මම දන්නේ නැහැ ඒකට මොනවා කරන්නද කියලා.
ඕනෑම වරදවා වටහාගැනීමක් ඉවත් කරන්න
ඔයා කරපු වැරදි වලට එයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න .
ඇය මේ මන්දිරයේ නැවතී සිටින්නට ඇත.
ඔයා දවසක මෙහෙට එයි කියන බලාපොරොත්තුවෙන්.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
ඒ මෙම අසල්වැසි ප්‍රදේශය නැවත සංවර්ධනය කිරීම ගැන සාකච්ඡා වෙමින් තිබූ කාලයේදීය .
ලී මන්-හ්වි මා ළඟට ආවා
ඒ වගේම
මට යෝජනා කළා මන්දිරය මිලකට විකුණන්න කියලා.
දේපළ විකිණීම ප්‍රතික්ෂේප කරමින් මම මගේ ස්ථාවරයේ සිටියෙමි.
මගේ ලේ පරම්පරාවෙන් දුන් පොරොන්දුව ඉටු කිරීමට .
පදිංචිකරුවන් සඳහා පුනරුත්ථාපන කෙටි විස්තරය
අනේ මන්දා.
ඒ පහර කෑමට ලක් වුණු ගෙදර මොකක්ද විශේෂත්වය ?
ඒ ගැන මට කියන්න.
මොන තරම් ආත්මාර්ථකාමී මිනිහෙක්ද. කොච්චර කලකිරවන සුළුද.
- නැවත සංවර්ධනය...
- නැවත සංවර්ධනය කරන විට
මා නිසා වැටෙන්නයි හිටියේ,
අසල්වැසියන් මට අමනාප වෙන්න පටන් ගත්තා.
මට ගොඩක් ණය තිබුණා,
ඉතින් මම කිව්වොත් මම බොරු කියනවා
මම ඒ දීමනාවට ඇලිලා නැහැ කියලා.
කෙසේ වෙතත්, මට මෙම මන්දිරය ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය විය.
මම විශ්වාස කළේ මේ ගෙදර ආරක්ෂා කිරීම
එහි අවසාන සේවකයා ලෙස
මගේ පවුල ආරක්ෂා කර ගැනීමට මාර්ගය එය විය
සහ මගේ එකම දියණිය.
මම මගේ හිත හදාගෙන හිටියා,
නමුත් පසුව ඔහු මා බැලීමට තවත් වරක් පැමිණියේය.
මම ඔබට බොහෝ වාරයක් පැවසූ පරිදි,
මන්දිරය විකිණීමට නැත.
ඉතින් කරුණාකරලා ආපසු යන්න.
ඒ රෑ,
අනපේක්ෂිත දෙයක් සිදු විය.
ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
මම මගේ මනස ඒ සඳහා යොමු කළහොත් මට ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය.
පලයන් එළියට.
මේ මොහොතේම අතහරින්න.
ඔයා මොන යකාද?
මම ඔයාට කිව්වා මත්පැන් ගැන සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න කියලා.
ඔයා මොනවද දෙයියනේ කරන්නේ?
මම කොහෙද?
බලන්න?
ඔයා කීකරු වුණා නම් මෙහෙම වෙන්නේ නැහැ
.
ඒ පහර දුන් මන්දිරයේ ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද ?
එය ආරක්ෂා කිරීම
සියොන් වූ-හ්යොල් නැවත ගෙන එන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට අවස්ථාවක් දුන්නා.
ඒ වගේම ඔයා තමයි ඒක පුපුරුවා හැරියේ.
මේක අරින්න! හේයි!
මාව මෙතනින් එළියට ගන්න!
හේයි! මේක අරින්න!
එය විවෘත කරන්න!
කිසිවක් තිබුණේ නැහැ
මට එතන කරන්න පුළුවන්.
මට කළ හැකි සියල්ල
මාව කන්න දෙන ගමන් ජීවිතේටම එල්ලිලා හිටියා .
මරණය ළං වන විට,
මගේ පවුලේ අය විතරයි
මතකයට ආවා.
මට ඉන්-හේව තනියම දාලා මැරෙන්න බෑ,
මොකද මම එයාට පොරොන්දු වුනා මම ආපහු එනවා කියලා.
මම නරක තාත්තා කෙනෙක්.
කිසිවක් නොකළ
ඔහුගේ දියණිය වෙනුවෙන්.
ඒක තමයි...
අඩුම තරමේ මට මගේ වචනය රකින්න ඕන වුණා.
සහ ඕනෑම වියදමක් දරා ඇය වෙත නැවත එන්න.
කෙටි කාලයක් තුළ එතරම් මුදලක් රැස් කිරීම ඇයට පහසු නොවනු ඇත .
එහෙනම් නීතියට ඉඩ දෙන්න.
ඒක ඔයාගෙ රස්සාව නේද?
මුදල් නොමැති තැනැත්තා
පළමුව යටත් වනු ඇත.
ඔව්, මැඩම්.
මාර්ගය වන විට, අපි එහි සිටින අතරතුර,
ගොංචියොන්-ඩොං හි ප්‍රතිසංවර්ධනය නැවත ආරම්භ කරමු .
ගොංචියොන්-ඩොං වලද?
මෙවර අපි ඒ සඳහා දැඩි ලෙස බල කරන්නෙමු.
නැවත සංවර්ධනය කිරීමේ සංගමයක් එක්රැස් කරන්න.
ඒක කළා කියලා සලකන්න.
හරි.
මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
මගේ සැඟවුණු ස්ථානය පවා අවදානමට ලක් කළා
ඔහුව අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කරන අතරතුර.
ඔයාගේ දේ මගේ.
අපි එකම බෝට්ටුවේ.
ඔයා ඉන්න.
මොනවා උනත් මම මගේම දෑතින්ම සියොන් වූ-හ්යොල් අල්ලා ගන්නවා .
ඔක්කොම හරි යයිද?
මිස්ටර් ෂින්.
ඔබ මෙය දැකිය යුතුයි.
එය කුමක් ද?
නා මහත්මිය
ගෙස්ට් හවුස් එකේ ඇගේ ආයෝජනය ඉවත් කර ගන්නවා.
කුමක් ද?
ආයෝජන ඉල්ලා අස්කර ගැනීමේ ලිපිය
ඔයා වෙනස් කෙනෙක් වගේ පේනවා.
ඔහ්, ඔන්න ඔයා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
එයා කොණ්ඩේ කපලා හොඳට ඇඳගෙන ඉන්නවා.
එයා නියමයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ව්‍යාපාරික වේලාවන් තුළ ඔබගේ සටහන තබන්න එපා .
ඉන්-හේව තනියම දාලා මට මැරෙන්න බෑ,
මොකද මම එයාට පොරොන්දු වුනා මම ආපහු එනවා කියලා.
ඉන්-හේ, මම ඇතුලට එන්නද?
මම එනවා.
ඉන්-හේ.
ඔයා කළ යුතුයි...
මට ගොඩක් වෛර කරනවා.
මේ කාලය පුරාම,
ඔයා තනියම හැමදේම අමාරුවෙන් විඳලා තියෙනවා.
මට කණගාටුයි.
මම ඇත්තටම එහෙමයි.
මම කළේ නැහැ
ඔයාව හෝ ඔයාගේ අම්මව අතහරින්න.
මට ඔබ වෙත නැවත පැමිණීමට අවශ්‍ය විය,
නමුත් මට නොහැකි විය.
නමුත් තවමත්,
මම නැවත නැවතත් යාච්ඤා කළා
ඔබව දැකීමට අවසාන අවස්ථාවක් සඳහා.
මට සහනයක් දැනෙනවා.
අපිට ආයෙත් දකින්න ලැබුණා කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දැන් මට මැරෙන්න පුළුවන්.
කිසිදු පසුතැවිල්ලකින් තොරව.
කවුද කියන්නේ ඔයාට මැරෙන්න පුළුවන් කියලා?
මම ඔබට වෛර කළා, ඔබට වෛර කළා.
ඔයා දන්නවද
තනියම ඉන්න එක කොච්චර බයද කියලා?
ඔයා දන්නවද මට ඔයාව කොච්චර මතක් උනාද කියලා?
මට කණගාටුයි.
රැඳී සිටීම ගැන ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි
ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කර
මා වෙත නැවත පැමිණීම ගැන.
මට සමාවෙන්න තාත්තේ.
රළු වීම ගැන මට හරිම කණගාටුයි.
ඒ ආරංචියෙන් මම කැළඹුණා.
ඒක තමයි මම කියන්න ඕන.
ආගන්තුක නිවාසයක වැම්පයර්ලා?
ඒක කොහොමද තේරුමක් තියෙන්නේ?
එහෙම නැහැ, මම ඒක දන්නවා.
නමුත් ඔබ ගැටලුව තුරන් කිරීමට උත්සාහ කළ යුතුයි ,
ඔබේ ආයෝජනය ආපසු නොගැනීම.
මෑතකදී විවෘත කරන ලද ගෙස්ට් හවුස් එකකදී ඔබ මෙය කළහොත් ,
ආයෝජකයා--
මගේම මුදල් ආපසු ගැනීමේ ඇති ගැටලුව කුමක්ද ?
ඒක දැනටමත් මගේ නීතිඥයා විසින් සමාලෝචනය කර ඇත,
සහ සියල්ල පොතට අනුවයි.
ජූ මහත්මිය ද ඊට අනුකූල වීමට එකඟ වූවාය.
මොකක්ද? ඇය කළාද?
ඒක දැනටමත් තීරණය කරලා ඉවරයි.
නැහැ, මේක කතා කරන්න තිබුණේ
මා එක්ක, ඉන්-හේ එක්ක නෙවෙයි.
අමුත්තන්ගේ නිවස මගේ අදහසයි,
ඒ කියන්නේ ආයෝජන මුදල් සඳහා මම වගකිව යුතුයි .
ෂින් මහතා,
ඔයා හැමදාම මෙච්චර වෘත්තීයමය නොවන කෙනෙක් වෙලා හිටියද?
මමත් ඔබෙන් ඒ දේම අහන්න කැමතියි.
ඔයා ඔයාගේ හැඟීම් වලට අනුව වැඩ කරනවා.
මම කලකිරුණා.
මේක මෙහෙම උනොත්,
මට ආයෙත් හිතන්න වෙනවා.
මගේ අනෙකුත් සියලුම ආයෝජන.
අම්මා
අන්තිම මොහොතේ පවා ඔයා ගැන කරදර වුණා.
මම ඒ වෙලාවේ බය වුණා
මොකද කෙනෙක් මැරුණාම මොනවා කරන්නද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
මට අම්මා ගැනත් දුක හිතුනා.
මම ඔයයි අම්මයි එක්ක ඉන්න මට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කරන්න තිබුණා .
මෙතන.
ඔයා මේක අල්ලගෙන හිටියද?
මම ඒක හොයාගත්තේ තැන පිරිසිදු කරනකොට.
ඔයාට ඒක මතකයි නේද?
ඔයා එළියට ගිය හැම වෙලාවෙම,
ඔයා මට ඒක ආරක්ෂිතව තියාගන්න කිව්වා.
ඇත්තෙන්ම මට ඒක මතකයි.
එය රඳවා ගනී
මගේ වටිනාම වස්තුව ඇතුලේ.
ඔයාද මේවා දැම්මේ?
ඔව්.
මට ඔයාට පෙන්නන්න ඕන වුණා
මල් පිපෙන්න පුළුවන් කියලා
මැරුණු ගසක පවා.
ඒ හා සමානව,
ඔබට කෙනෙකුට ආදරය කළ හැකි අතර ඔහුට ආදරය කළ හැකිය.
මා නොමැති විට පවා,
ඔබට කිසිදා අමතක නොවේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ඔබ කෙනෙකු බව
ආදරය කළ හැක්කේ සහ ආදරය ලැබිය හැක්කේ කාටද?
ඔයාට ස්තූතියි
මගේ තාත්තව බේරගත්තට.
නෑ, එපා.
මම ඕනෑවට වඩා ඇඬුවා.
මම මේ වගේ කතා කරන්න කැමතියි.
ඔයා හොඳින් කළා.
මම දන්නවා ඒක ඔයාට ලේසි වුණේ නැහැ කියලා.
හොඳ වැඩක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම හැම වෙලේම දේවල් වලට ඔයාට ස්තූති කරනවා වගේ .
ඔයා මට මෙච්චර හොඳ ඇයි?
මම දවසකට කලින් මිනී පෙට්ටිය ඇරලා ඔයාට හැමදේම විනාශ කළා .
මට ඒ ගැන කුමක් කළ හැකිද?
මම කඩවසම් සහ කරුණාවන්ත නිසා, මම ඒක ලිස්සා යන්න දෙන්නම් .
අනේ දෙවියනේ.
එය මෙසේ වන බැවින්,
ඇයි අපි දේවල් ඉහළට ගෙනියන්නේ නැත්තේ?
සුභ රුධිර දිනයක් වේවා.
ඔයා ආදරයෙන් පිරුණු ලේ බීලා
මනුස්සයෙක් වෙයි.
හරි.
එය කුමක් ද?
ඒක හොඳම අදහස කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඇයි බැරි? ඔයාට පුළුවන් තරම් ඉක්මනින් මනුස්සයෙක් වෙන්න ඕන නැද්ද ?
මට පුළුවන් තරම් කාලයක් ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න ඕන .
නමුත් ඔබට මිනිසෙකු වූ පසුවත් එය කළ හැකියි .
හොඳයි...
ඔයා අනතුරක ඉන්නකොට මට අනතුරු අඟවන කැළල
මම මිනිසෙකු වූ පසු නැති වී යනු ඇත.
මට පුළුවන් තරම් කාලයක් ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න ඕන.
එය අතුරුදහන් වීමට පෙර.
කොහෙත්ම නැහැ!
ගි-සුසුමක්!
ඔයාට ආරංචිය ඇහුනාද?
මොන ආරංචිද?
මම ඔයාට මොකද කරන්නේ?
මේක බලන්න.
ඔවුන් අපේ අත්සන් ලබා ගන්නවා.
නැවත සංවර්ධනය කිරීමේ ව්‍යාපෘතිය නැවත ආරම්භ කිරීමට .
ඇත්තටම?
ඒක හරි. බලන්න.
අපේ ඉවසීම අවසානයේ සාර්ථක වීමට නියමිතයි.
ප්‍රතිසංස්කරණ කැමැත්ත පෝරමය
ඔයා විහිළු කළේ නැහැ.
ඇත්තෙන්ම මම එහෙම කළේ නැහැ. ඒක බලන්න!
- අවසාන වශයෙන්!
- මේක නියමයි!
- මම දන්නවා!
යහපත්කම.
මා ගැන කරදර වෙන්න එපා, ඔයාටම උදව් කරගන්න.
ඔයා එතන හරියට කෑම කෑවද කියලා මට සැකයි.
ඔයාට ඕන දෙයක් තියෙනවනම් කියන්න.
මම ඒක අරන් දෙන්නම්.
අනිත් හැමෝම රෑ කෑම නොකා කොහේ හරි ගියාද ?
හරි.
අපිට අපි වෙනුවෙන් කාලයක් දෙන්න එයාලා එළියේ කෑම කනවා .
කෑම කනවද?
ඒක දෙයක්.
අපි උණුවෙන්ම කමු.
මට උත්සාහ කරන්න දෙන්න.
- ඒකෙ රස හරිම පොහොසත්.
- ඒකෙ කළු කුර හතු තියෙනවා.
ටිකක් ගන්න.
ඔබේ තැන්පතුවෙන් වංචා කළාද?
ඔව්.
මට යන්න තැනක් තිබුණේ නැහැ,
ඉතින් මම මෙතන ජීවත් වුණා.
පසු විපරමේදී, එය හොඳම දේ සඳහා විය.
වූ-හ්යොල්ට ස්තූතියි,
මට ඔබව නැවත දකින්න ලැබුණා.
නමුත්...
ඔහු සමඟ එකම වහලක් යට ජීවත් වීම අපහසුතාවයක් දැනුනේ නැද්ද ?
ඒක හොඳයි.
ඔහුව මෙහි තබා ගැනීමට.
මම දකියි.
ඉන්-හේ.
ඔයා සමහරවිට...
ගණන් ගන්න එපා.
ඒක සහනයක්.
පරණ ගෙදරක තනියම ජීවත් වෙන එක බය හිතෙන දෙයක් වෙන්න තිබුණා .
ඔයා හරි.
ඔහු නැතුව මට මේක කරන්න බැරි වෙනවා.
සියොන් වූ-හ්යොල් අල්ලා ගැනීමට ක්‍රමයක් ගැන ඔබ සිතුවාද ?
ක්‍රමයක් තියෙනවා.
මොකක්ද?
මම ඔයාට කියන්න ඕන ඇයි?
මම ගෙවීම දෙගුණ කරන්නම්.
නමුත් මුදල් යනු සියල්ල නොවේ.
මගේ ජීවිතයත් අනතුරේ වැටේවි.
මම ඔයාව මරයි කියලා ඔයා බයද ?
මම මිනිස්සුන්ව විශ්වාස කරන්නේ නැති එක විතරයි.
කමක් නැහැ.
මෙතනින් තමයි ඒක ඉවර වෙන්නේ.
ගනුදෙනුව අක්‍රියයි.
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මිනිසෙකු ලෙස, ඔබ
සෑම අතින්ම වැම්පයර්වරුන්ට වඩා පහත් ය.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද
ඔයාටම එයාව අල්ලගන්න පුළුවන් කියලා?
අර්ධ වැම්පයර් කෙනෙක් අපි වගේ නෙවෙයි,
ඒ වගේම එකක් අල්ලා ගැනීමට විශේෂ ක්‍රමයක් ගත වේවි .
අර්ධ වැම්පයරයෙකුගේ රුධිරය මට ලබා ගත හැක්කේ කෙසේදැයි ඔබ මට පැවසුවොත් ,
අවශ්‍ය සියල්ල මම සපයන්නම්.
හොඳයි, මෙන්න මෙහෙමයි වැඩේ වෙන්නේ.
මට කියන්න, ඔයාට
අර්ධ වැම්පයර් කෙනෙක්ගේ ලේ ඕනේ ඇයි කියලා,
මම දන්න දේ කියන්නම්.
ජූ ඉන්-හේ මහත්මිය මෙහි සිටිනවාද?
එයා අපේ ලොක්කා. ඇයි ඔයා අහන්නේ?
උසාවියෙන් ලියාපදිංචි තැපෑලක් එවන ලදී.
- උසාවියද?
- ඔව්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔබට
උසාවියෙන් ලියාපදිංචි තැපෑලක් එවා තිබුණා.
කරුණාකර මෙතන අත්සන් කරන්න.
හරි. හරි.
ස්තූතියි. සුභ දවසක් වේවා.
ඔබටත්.
ඔයා අමාරුවේ වැටුනාද?
මොකක්ද? කරදරයක්ද?
නැහැ, එහෙම දෙයක් නැහැ.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- මේක අමුතුයි.
එහෙනම් ඇයි ඔයාට
උසාවියෙන් ලියුම් එන්නේ?
ගෙවීමේ නියෝගය
ඒක උසාවියෙන් නිකුත් කරපු ගෙවීම් නියෝගයක් .
මට මේ ගෙදර මිස් නාට භාර දෙන්න වෙයි .
ඒක අතහරින්න වෙනවා කියන එකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද ?
කාරණය නම්,
මිස් නා මෑතකදී ඇවිත්
ආයෝජන මුදල් ආපසු දෙන ලෙස ඉල්ලා සිටියා.
ඇය හදිසියේම ඇගේ ආයෝජනය ඉවත් කරගන්නේ ඇයි ?
මොකද එයා දැනගත්තා ඔයා වැම්පයර් කෙනෙක් කියලා.
ඇයට ගෙස්ට් හවුස් එකේ කාටවත් ඉඩ දෙන්න බෑ.
සොන් වූ-හයෝල්
ඔයා මට මුලින්ම කතා කරන එක නෙවෙයි.
මේ කුමක් ගැනද?
ඔයා අද නිදහස්ද?
මට වචනයක් කියන්න ඕන.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
අපිට මගේ තැනදි හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එහි සිටිමි.
සල්ලි කතා කරනවා නිසැකයි.
ආයෝජන ගිවිසුම
මම නිසා මේක කරනවා නම් නවත්තන්න.
මට කරන්න තියෙන්නේ යන්න විතරයි.
මම යන්නම්, ඉතින් මන්දිරය--
නැහැ, යන්න ඕන ඇය තමයි.
ඇය තමයි අපි දෙන්නව මැද්දට දැම්මේ.
අපට සතුටුදායක අවසානයක් ලබා දීමට ඇය පිටව යා යුතුයි .
මහත්මිය නැත.
තාමත් තේරුනේ නැද්ද?
මට අවශ්‍ය වන්නේ මන්දිරය සහ ඔබයි.
ජූ ඉන්-හේ ගියාට පස්සේ ඔක්කොම විසඳෙයි.
ඔයාට තේරෙනවද?
මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ මන්දිරය තනිවම තබන්න කියායි.
කුමක් ද?
ඔබට, එය
ඔබ හිමිකර ගැනීමට කැමති තවත් මන්දිරයක් විය හැකිය,
නමුත් සමහර අය
එය ආරක්ෂා කරන බවට දුන් පොරොන්දුව ඉටු කිරීමට තම ජීවිත පරදුවට තබා ඇත.
බට්ලර් ජූ ඇගේ පියා සොයා ගත්
අතර අවසානයේ සතුටු වීමට ආසන්නයි.
ඇයව නැවතත් එවැනි දුෂ්කරතාවයකට පත් කිරීම
ඉතා කුරිරුයි.
කරුණාකර ඒ මන්දිරය කෙරෙහි ඇති ඔබේ කෑදරකම අත්හරින්න .
ඒ ගෙදර මොන වගේ කතාවක් තියෙනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම ඒ ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුදැයි මම සැක කරමි.
ඔබට මොහොතක් තිබේද?
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න කැමතියි.
ඒ මොකක් ගැනද?
ඔයා මේ ගෙදර මෙච්චර කාලයක් කළමනාකරණය කරපු නිසා,
ඔයා ඒ ගැන කාටත් වඩා හොඳින් දැනගෙන ඉන්න ඕනේ.
ඔබ සමහර විට බිම් මහලට ගොස් තිබේද?
ඔව්, මම ඉඳහිට එහි ගියා.
මිනී පෙට්ටියේ දූවිලි පිස දැමීමට
සහ අච්චුවක් නොමැති බවට වග බලා ගන්න.
මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
නෑ, කිසිම දෙයක් වැරදි නෑ.
ඉතින් ඔයා බිම් මහලට නිතර ගියා .
එහෙනම්...
බිම් මහලේ තිබුණු රත්තරන් ගැන ඔයා මොනවා හරි දන්නවද ?
සමාවෙන්න?
රත්තරන්?
බිම් මහලේ රත්තරන් තිබුණාද?
ඔයා මට අවංකව උත්තර දෙන්න ඕන.
ඔයා කියන්නේ මේක ඔයාට ආරංචියක් කියලද?
මම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් අහලා නැහැ.
මම දකියි.
ඊට පස්සේ මේ සංවාදය කවදාවත් සිද්ධ වුණේ නැහැ.
ලෝකයේ කවුද රත්තරන් ගත්තේ?
නීති කාර්යාලය සොන්ජින්
කොන්ත්‍රාත්තුවට අනුව,
නෛතික ගැටළු නොමැති බව පෙනේ.
ඔබට ආයෝජන මුදල් ආපසු ගෙවිය නොහැකි නම් ,
මම යෝජනා කරන්නේ ඔබ
ආයෝජකයා හමුවී විසඳා ගන්නා ලෙසයි.
ආයුබෝවන්?
කුමක් ද?
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
මුත්‍රා කරන්න,
ආයෝජන මුදල් වලට මොකද වුණේ?
ඔයා මට කිව්වෙත් නෑ.
මම දන්නවා ඔයා ඒකට තනියම මුහුණ දෙන්න ඇති කියලා .
ගෙස්ට් හවුස් එක විවෘත කරන එක මගේ අදහසක්.
මට යම් වගකීමක් දැනුණු නිසා මම ඔයාට උදව් කළා .
ඔයා සියොන් වූ-හ්යොල් එක්ක ඒ මන්දිරයේ ජීවත් වෙන එක ගැන මම සතුටු නැහැ ,
නමුත් මට ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්න බැරි වුණා.
එළවා දමනු ලැබේ.
මට දැන් දැනෙන්නේ මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම ව්යාපාරිකයෙක්,
නමුත් ඔයා සම්බන්ධ වුනාම මට කවදාවත් කෙලින්ම හිතන්න බෑ .
මේ මම ඔයාට බරක්.
මට තාමත් එහෙමයි.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ ආයෝජන මුදල් ආපසු ගෙව්වා .
මම ගිය වතාවේ කිව්වා වගේ,
මම යෝජනා කළා ගෙස්ට් හවුස් එක විවෘත කරන්න කියලා.
ඒ නිසා ආයෝජන මුදල් සඳහාත් මම වගකිව යුතුයි .
ඉතින්? ඔයා වැම්පයර්ට උදව් කරන්නද යන්නේ?
කිසිවෙකුගේ ජීවිත
උඩු යටිකුරු නොවිය යුතුය
යමෙකු
කැමති පරිදි දෙන නිසා සහ ගන්නා නිසා.
කුමක් ද?
මම
ඔබට අවශ්‍ය දේ මුදලින් ලබා ගැනීමට සම්පූර්ණයෙන්ම කැමතියි.
නමුත් මුදල් යොදාගෙන අන් අයට කරදර ඇති කිරීම වැරදියි .
ඔයා මේක කළේ ජූ ඉන්-හේට උදව් කරන්න නම්,
ඔබ වැරදි තේරීමක් කළා.
ඔයා එයාවයි වූ-හ්යොල්වයි දෙකඩ කරන්න ඕනේ.
ඔබ කවදා වෙනකම්
ඇයගේ දානපතියා ලෙස කටයුතු කරන්නද යන්නේ?
ඔයා යන්න ඕනේ.
මට කිසිම විදිහකින් පස්සට යන්න බෑ.
ඉදිරියේදී සිදුවීමට නියමිත දේට ඔබ සූදානම් විය යුතුයි .
තාමත් තේරුනේ නැද්ද?
මට අවශ්‍ය වන්නේ මන්දිරය සහ ඔබයි.
ජූ ඉන්-හේ ගියාට පස්සේ ඔක්කොම විසඳෙයි.
වූ-හියොල්.
වූ-හ්යොල්, ඔයා හොඳින්ද?
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
ඔයාගේ අතට මොකද වුණේ?
මෙය සිදුවෙමින් පවතින්නේ ඇයි?
ඔයාට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා නේද?
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම සනීපෙන්.
වූ-හ්යොල්!
ඔහ්, නෑ.
මෙය දිගටම සිදුවන්නේ ඇයි?
මම තමයි හේතුව, නේද?
එයාට සනීප වෙන්න මගේ ලේ ඕන නේද?
අපි විස්තර දන්නේ නැහැ.
එයාට සිහිය ආවම ඔයා වූ-හ්යොල්ගෙන් අහන්න ඕනේ.
එයා හොඳින් නෙවෙයි.
ඔහු එසේ කියමින් තත්පර කිහිපයකට පසු ඇද වැටුණි.
අපට එය තවදුරටත් කල් දැමිය නොහැක.
ඔහු අවදි වූ වහාම,
මම එයාට මගේ ලේ බීලා
මනුස්සයෙක් වෙන්න සලස්වනවා.
මේ පාරත් එයාලා
ඒක කරයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
කටකතා පැතිරෙමින් තිබේ
මුළු අසල්වැසි ප්‍රදේශයම
නැවත සංවර්ධනය කරනු ලබන බවත්,
සහ මිශ්‍ර භාවිත ගොඩනැගිලි ඉදිකරනු ලැබේ.
එය සිදුවුවහොත්,
මම මගේ කඩේ වහලා වටේ යනවා.
සමහරවිට මට ලැබෙන වන්දියෙන් බැදපු කුකුල් මස් තැනක් විවෘත කළ යුතුයි .
බැදපු කුකුල් මස් තැනක්ද?
ඒක නම් අනපේක්ෂිතයි.
ඔබ ස්වර්ණාභරණ වෙළෙන්දෙකු විවෘත කළ යුතුයි
මොකද ඔයාගේ නමේ "ජේඩ්" තියෙනවා.
ඔයා හරි.
ඒක සාර්ථක වෙයි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ මස් ගන්නද?
නැත.
මම මෙතන ඉන්නේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය මිලදී ගැනීමට.
සමාවෙන්න?
මිස්ටර් ෂින්.
මම ඒක ඔයාට සූදානම් කරලා තියෙනවා.
හොඳ වැඩක්.
ඔයා ඉල්ලපු විදියට ඒක හැව්ටන් ලීයෙන්
සහ රිදීයෙන් හදපු පිහියක්.
වූ-හියොල්.
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
ඔයාගේ අතට මොකද වුණේ?
ඔයාට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා නේද?
මම සනීපෙන්.
වූ-හියොල්.
එය මෙසේ වන බැවින්,
ඇයි අපි දේවල් ඉහළට ගෙනියන්නේ නැත්තේ?
සුභ රුධිර දිනයක් වේවා.
ඔයා ආදරයෙන් පිරුණු ලේ බීලා
මනුස්සයෙක් වෙයි.
සෙවන සහිත OASIS ආගන්තුක නිවස
වූ-හ්යොල්, ඔයාට සනීපද?
ඔබේ ඇමතුම මේ අවස්ථාවේදී සම්පූර්ණ කළ නොහැක.
ඔබව හඬ තැපෑල වෙත හරවා යවනු ලැබේ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා වූ-හ්යොල් දැකලා තියෙනවද?
ඔහු බිම් මහලේ නැහැ.
වූ-හ්යොල් ගිහින්.
එයා ගිහින් කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද?
ඔහු නිවසින් පිටව ගියේය.
ඔහු මැරෙන්න ගියා.
සං-හේ, කට වහගන්න!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
නමුත් මම හරි.
බට්ලර් ජූ සත්‍යය දැනගත යුතුයි.
වූ-හ්යොල් මිය යන විට අපි වෙනත් ආකාරයකින් මවාපාන්න ඕනද ?
වූ-හියොල් මිය යන්නේ ඇයි?
ඒකට සාප වේවා.
ඔහුට ඔබේ රුධිරයෙන් ඔබව වියළා ගැනීමට නොහැකි විය</
i>මිනිසෙකු වීමට,
ඉතින් ඔහු තනියම මැරෙන්න ගියා.
නෑ, වූ-හ්යොල්.
වූ-හයොල්.
ඔයා කොහොමද මෙහෙම යන්නෙ?
හාර්ට්බීට්
අපි අතර වැම්පයරයෙක් ඉන්න බෑ.
මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයෙන් ඉවත් වන්න!
අපි බලමු ඔයාට කොච්චර කල් ඉවසගෙන ඉන්න පුළුවන්ද කියලා.
අපි ගෙදර විකුණලා යමු.
මම මෙතන වූ-හයොල් එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
මොනවා වුනත් මට ඒක ආරක්ෂා කරන්න වෙනවා.
මට එයාට තනියම මැරෙන්න දෙන්න බෑ.
අවසානයේ දවස පැමිණ ඇත.
සියොන් වූ-හ්යොල් කොහෙද කියලා මට කියන්න!
මටත් දැනගන්න ඕන!
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ!
බට්ලර් ජූ වෙනුවෙන් මට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
මම හිතන්නේ කාලය ඇවිත්.
ඒක මම අවසන් කළ යුතු දෙයක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥